---

copyright:
  years: 2015, 2019
lastupdated: "2019-04-01"

---

{:tsSymptoms: .tsSymptoms}
{:tsCauses: .tsCauses}
{:tsResolve: .tsResolve}
{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:screen: .screen}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}
{:note:.deprecated}
{:troubleshoot: data-hd-content-type='troubleshoot'}

# IAM に関するトラブルシューティング
{: #troubleshoot_iam}

IAM の使用に関する一般的な問題としては、タスクを実行するためにリソースまたはアカウントへのアクセス権限を必要とすることや、特定のタスクを実行するためにアカウント内のユーザーに割り当てる正しいタイプのアクセス権限を判別することなどが考えられます。 多くの場合、いくつかの簡単なステップを実行することで、これらの問題から復旧することが可能です。
{:shortdesc}

## 自分に割り当てられているアクセス権限はどのような方法で確認できますか?
{: #troubleshoot-myaccess}
{: troubleshoot}

サービス・インスタンスの作成、およびリソース・グループへの作成したサービス・インスタンスの追加、またはアカウントへの他のユーザーの招待など、特定のタスクを実行するためのアクセス権限を持っていない場合、自分に割り当てられているアクセス権限の確認が必要になることがあります。

自分がメンバーになっているアカウント内でアクションを実行するために自分に割り当てられているアクセス・レベルがわかりません。
{: tsSymptoms}
   
正しいアクセス権限が割り当てられていない可能性があります。
{: tsCauses}

所有するアクセス権限、およびそのアクセス・レベルを確認するには、以下のステップを実行します。 アクセス権限を要求する必要がある場合は、アカウント所有者にお問い合わせください。

**「管理」** &gt; **「アクセス (IAM)」**に移動し、**「ユーザー」**ページで自分の名前を選択します。 次に、探しているアクセス権限に応じて、以下の各種タブを選択します。
{: tsResolve}

* アクセス・グループを通じて自分に割り当てられているアクセス権限を判別するには、**「アクセス・グループ」**を選択します。
* 自分に割り当てられている IAM アクセス・ポリシーを表示するには、**「アクセス・ポリシー」**を選択します。
* すべての組織およびスペースでの自分の Cloud Foundry アクセス権限を表示するには、**「Cloud Foundry アクセス権限」**を選択します。


## ユーザーをアカウントに招待するためのアクセス権限を取得するにはどうしたらよいですか? 
{: #troubleshoot-invite}
{: troubleshoot}

アカウント所有者ではない場合、および正しいアクセス権限が割り当てられていない場合は、ユーザーをアカウントに招待することはできません。 

ユーザーをアカウントに招待できません。
{: tsSymptoms}
   
正しいアクセス権限が割り当てられていない可能性があります。
{: tsCauses}

ユーザーの招待、および未処理の招待の管理を行うには、アカウント所有者、組織管理者、ユーザー管理アカウント管理サービスでエディター以上の役割を持つ IAM アクセス・ポリシーを持つユーザーであるか、あるいは、ユーザーを追加するためのクラシック・インフラストラクチャー許可を持っている必要があります。
{: tsResolve}


## 他のユーザーのクラシック・インフラストラクチャー許可を表示するにはどうしたらよいですか?
{: #troubleshoot-classicinfra}
{: troubleshoot}

アカウント所有者は、アカウントに対する全アクセス権限を持っているため、アカウント所有者に自身の許可は表示されません。 個々のユーザーの許可は自身のクラシック・インフラストラクチャー・ページに表示されますが、ユーザーは自身の許可を編集することはできないため、それらを編集することはできません。 アカウント内の他のユーザーの許可の表示や編集を行うには、特定のアクセス権限を持っている必要があります。

他のユーザーのクラシック・インフラストラクチャー許可を表示できないことを示すメッセージが表示されます。
{: tsSymptoms}
   
正しいアクセス権限が割り当てられていない可能性があります。
{: tsCauses}

他のユーザーの許可の表示や管理を行うには、**「ユーザーの管理」**クラシック・インフラストラクチャー許可を割り当てるようにアカウント所有者に依頼する必要がありますが、さらにクラシック・インフラストラクチャー・ユーザー階層内で当該ユーザーの上位ユーザーである必要もあります。
{: tsResolve}
